Harjoitus1. Moduulien kehittäminen

a) Tee pieni Node-moduuli joka exporttaa anonyymin funktion.  Funktio arpoo satunnaisen luvun käyttäjän 
antamalta väliltä. Suorita moduuli (ja funktio) console.log:illa erillisessä tiedostossa. Tee tämä tehtävä alla 
olevan videon opastuksen avulla. Tarkoituksena on varmistaa että ohjelmointiympäristö on asennettu oikein ja 
ymmärrät kuinka harjoitukset tehdään.

b) Tee toinen moduuli joka exporttaa ES6-luokan jolla on nimi. Luokassa on kaksi metodia, 'randomNumber', joka 
arpoo satunnaisluvun ja 'calcAverage' joka laskee taulukossa olevien lukujen keskiarvon. Suorita moduuli (ja 
metodit) console.log:illa erillisessä tiedostossa.

c) Sama kuin kohdassa b) mutta exporttaa nyt luokasta luotu anonyymi olio.

Mallia voit katsoa esim. oppaasta: Nodejs module patterns (oppaan esimerkit tehty ES5:llä mutta ovat 
sovellettavissa).

Voit tehdä ratkaisut tähän kansioon. Test-kansiossa olevien testien tulee mennä läpi. Kansiossa ovat mukana myös 
package.json, .ternjs ja .eslintrc.
