Tee harjoituksessa 3. luomallesi opiskelijatietokannalle Expressillä REST-serveri jonka tarjoamaa apia testaat 
Postmanilla. Tässä vaiheessa ei tarvitse siis tehdä frontendiä eli REST-clientia. REST-serverin toiminnot ovat 
seuraavat: 1) Kaikkien opiskelijoiden haku. 2) Yhden opiskelijan haku. 3) Opiskelijan lisäys 4) Opiskelijan 
poisto 5) Opiskelijan muokkaus 6) Niiden opiskelijoiden haku joilla on opintopisteitä alle 100. 7) Uuden kurssin 
lisäys määrätylle opiskelijalle 8) Kurssin muokkaus.

Arkkitehtuurin kannalta on parempi jos teet routes-kansiossa olevassa reititystiedostossa pelkän reitityksen ja 
siirrät mongoose-kantaoperaatiot kontrolleriin kuten tässä tutoriaalissa. Express on joustava ja voit luoda 
sillä tarkoituksiisi parhaiten soveltuvan arkkitehtuurin.

Voit tehdä ratkaisun tähän kansioon. Test-kansiossa olevien testien tulee mennä läpi.
