

Harjoitus7. Google-autentikaatio eli "sosiaalinen login"

Toteutetaan autentikaatio Googlen tunnuksilla. Tämän harjoituksen tekeminen vaatii että luot login-applikaation Googlen palveluun. Harjoituksen pohjana käytetetään harjoituksessa 6. tehtyä suojattua REST-apia ja tätä esimerkkiä Google-kirjautumisesta passport-lisäosan avulla. Muuta harjoituksessa 6. tekemäsi sovellus sellaiseksi että teet expressin views-kansion index.ejs -tiedostoon käyttöliittymän jossa loggaudut sisään Googlen tunnareilla profile.ejs -sivulle. Kun olet päässyt /profile -reittiin (routes/index.js), luot kyseisessä reitissä JWT-tokenin jonka avulla päästään suojattuihin students-reitteihin (routes/students.js). Tulosta JWT-token profile.ejs -sivulle ja käytä sivulle tulostuvaa JWT-tokenia kun menet suojattuihin reitteihin Postmanilla (siis frontendistä). Sovellus toimii siis muuten aivan samalla tavalla kuin edellisessä tehtävässä tehty sovellus, mutta erona on kirjautuminen käyttöliittymän kautta Googlen tunnareilla ja JWT-tokenin poiminta webbisivulta.
