Harjoitus7. Suojattu REST-api

Jatketaan edellistä tehtävää. Tee edellisen tehtävän POST, DELETE ja PUT -reitteihin authorisaatio JWT:llä 
(tässä malliksi router-tiedosto jossa on authorisaatio). Autentikaatiossa eli tunnareilla sisäänkirjautumisessa 
ei tässä tapauksessa ole käyttöliittymää vaan käyttö tapahtuu Postmanilla. Postmanilla mennään ensin 
autentikaatioreittiin jonne postataan tunnus ja salasana jolloin saadaan JWT-token. Kun esim. postataan uusi 
opiskelija, laitetaan Postmanissa opiskelijan tietojen lisäksi headerin mukana avain x-access-token ja sen 
arvona JWT-tokenin arvo. Kun oikea JWT-tokenin arvo on lähetetty, niin opiskelijan postaus onnistuu.

Huomaa että edellisessä tehtävässä ollut testi, jossa testattiin uuden opiskelijan luontia, ei mene enää läpi 
ellei samassa post-pyynnössä lähetetä myös tokenia. Testi menee läpi kun lisäät testissä olevan apiteststudent 
JSON-olion viimeiseksi kentäksi "token": "tokenin arvo". Token voidaan lähettää siis myös viestin bodyssä olion 
ominaisuutena.

Mallia tehtävän tekemiseen saat esim. tästä tutoriaalista
https://www.freecodecamp.org/news/securing-node-js-restful-apis-with-json-web-tokens-9f811a92bb52/
