Harjoitus8. MEAN-stack

Yhdistä harjoituksessa 6. tekemäsi suojattu REST-backend tähän valmiiseen Angular-frontendiin, 
jonka käynnistät omassa projektissaan (npm start). Frontendissä on JWT-autentikaatio. 
Koska asiakassovellus ja palvelinsovellus ovat nyt eri palvelimilla ja eri porteissa,
laita cors-moduuli palvelinsovellukseen toimimaan jotta cross-domain -tiedonsiirto onnistuu. 
Korjaa Angular-frontendin serviceissä olevat url-osoitteet viittaamaan omalle serverillesi. 
Tehtävän tarkoituksena on vain demota frontendin ja backendin yhteistoimintaa. 
Frontend on yksinkertaistettu eli siitä puuttuu opiskelijan arvosanojen (grades) 
käsittely. Huomaa myös että frontendissä ei ole lomakedatan validointia, sillä frontendin 
validaation toteutus riippuu siitä millaiset skeemat olet määritellyt datalle backendissä.
 Jos frontend ei toimi, voi syynä olla se että yrität syöttää lomakkeille dataa joka ei sovi backendin skeemaan.
 Tästä näet virheilmoituksen backendin konsolissa.



Tehtävässä tarvitsee kirjoittaa koodia vain pari riviä, eikä se edellytä frontend-kehitystä Angularilla.
 Otat corsin käyttöön serverin app.js:ssä ja lisäät url-osoitteet Angularin src/app -kansion juuressa sijaitseviin authservice.ts:ään
 ja studservice.ts:ään. Sitten käynnistät palvelin- ja asiakassovelluksen ja menet sovellukseen sisään asiakassovelluksesta.