Harjoitus3. MongoDB:n ja Mongoosen käyttö

Tee Mongoose-skeema nimeltään Student.js jonka kentät ovat: student_code, name, email, study_points ja grades. 
Grades on alidokumentti jossa ovat kentät: course_code ja grade. Tee sitten tiedostot: add.js, delete.js, 
find.js, update.js, addcourse.js ja updategrade.js. Tiedostojen ajaminen suorittaa seuraavat operaatiot Mongodb 
-tietokannassa:

1. add.js - lisää uuden opiskelijan. 2. delete.js - poistaa opiskelijan opiskelijakoodin perusteella. 3. find.js 
- hakee opiskelijat joilla on opintopisteitä alle 100.  4. update.js - muokkaa opiskelijan opintopisteitä. 5. 
addgrade.js - lisää opiskelijalle uuden arvosanan (vihje: $push -komento), 6.updategrade.js -  muokkaa 
opiskelijan kurssin arvosanaa (vihje: grades.$.grade).

Testi tai add.js luo automaattisesti mongodb -kannan "studentdb" ja sinne collectionin nimeltään "students" 
jonne opiskelijat tallennetaan. Sovellukseen ei tarvitse tehdä käyttöliittymää, vaan riittää että tiedostoja 
ajamalla suoritetaan edellä mainitut kantaoperaatiot. Apua saat tästä tutoriaalista ja Mongoosen sekä Mongodb:n 
kyselyiden ja komentojen dokumentaatiosta.

Voit tehdä ratkaisut tähän kansioon. Test-kansiossa olevien testien tulee mennä läpi. Testitietokanta ja 
tehtävän toteutuksessa käytetty kanta voivat tässä tapauksessa olla sama kanta koska kyseessä on vain 
harjoitustehtävä.
